1	沪指缩量收涨上证50指数创出近两年新高 创业板	财经评论 	2017-07-14	07-14 17:05	　　东方财富网14日讯，沪指今日表现波澜不惊，全天基本都在昨收盘点位附近震荡，最终小幅收涨0.13%结束一天交易，收报3222.42点；上证50指数表现强势，收盘上扬0.85%，创出自2015年8月以来的近两年新高；而创业板指数则是表现萎靡，收盘重挫1.87%。市场成交量略有萎缩，两市合计成交3854亿元，行业板块多数收跌。　　对于后市大盘走向，机构纷纷发表看法。　　【股市】　　任泽平：金融工作会议将传递重要信号 从降杠杆到稳杠杆 　　展望全国金融工作会议，我们认为将传递以下信号：1)迎接监管协调新时代，更高层级的监管协调机制有望建立。2)分业监管到功能监管。3)继续加强宏观审慎监管，加强央行。4)统一监管标准。5)消除监管套利。6)从降杠杆到稳杠杆。　　银河证券：建议投资者重点关注各细分行业内的龙头企业　　展望后市，随着金融工作会议即将到来，市场维稳窗口再度打开，主板短期内或维持震荡和分化格局，顺应趋势仍是市场主基调。建议投资者回归基本面，以价值投资为导向，重点关注各细分行业内的龙头企业。　　华泰证券：对整体A股乐观 关注券商、医药、食品和新能源汽车　　昨日大盘和中小创个股层面分化程度较大，对相关股票跑赢大盘持续性持谨慎态度，关注券商、医药、食品和新能源汽车。　　安信证券：供给侧成效显现 规模效应发力　　动态来看，供给侧成效显现，规模效应发力。从各个行业集中度变动来看，集中度提高方面：煤炭、水泥、机械、房地产、医药、家电、传媒、电子、通信、商贸零售、汽车、券商等行业集中度提升；集中度下降方面：钢铁、电力、快递、保险、航空、纺织服装、计算机、建筑等行业集中度回落，其中钢铁和电力有触底回升趋势。　　长江证券：季节性特征对于周期股配置与结构的意义　　两周，周期股超越白马龙头成为新焦点。本周周报也谈周期，从季节性特征切入，对各类周期品淡旺季时间表做简要梳理作，进一步观察季节性在周期股配置及行业比较过程中的意义。　　【宏观】　　申万宏源谈下半年监管和经济：四季度会看到拐点吗？ 　　今年金融监管有宏观背景，因此必须用底线思维来理解监管。寻找监管拐点意味着寻找监管边界，三个维度：经济底线、汇率底线、监管目标本身。　　华创证券：大宗商品躁动带来的进口高增接近尾声 　　截至6月，铁矿石、原油和成品油三项合计同比28.35%，已连续3个月大幅回落，对进口同比增速的拉动也由5月的4.98个百分点降至3.36个百分点，本轮大宗躁动带来的进口高增已经接近尾声。　　招商宏观6月进出口快评：外需对国内经济的拉动作用将更为显著　　二季度出口同比增长9.4%，整体呈现超预期改善，且改善势头仍在延续，这意味着今年外需对国内经济的拉动作用将更为显著。　　中金：外需改善带动出口回升 结汇意愿回升将改善外汇占款　　针对今日海关总署公布的上半年进出口数据，中金公司发布的最新报告认为，外需改善带动出口回升，顺差高以及结汇意愿回升将改善外汇占款。　　诸建芳：二季度出口对GDP贡献明显提升 三季度外需改善仍将持续　　中信证券首席经济学家诸建芳认为，预计二季度净出口对GDP增长的拉动将较一季度明显提升。总体而言，考虑到发达经济体在二三季度经济增长的加速，同期中国的外需也将持续得到改善，加上内需再现回暖迹象，预计二季度中国经济增长可能略超市场预期，并且这种温和复苏的态势将在三季度延续。　　章俊：未来大宗商品进口会逐步回落　　摩根士丹利华鑫证券首席经济学家章俊表示，考虑到中国补库存周期接近尾声，伴随着PPI见顶回落，上游原材料需求也开始减弱，因此未来大宗商品进口会逐步回落。	飞鸦乱	学会了，周四或者周五买50ETF
